# Отчет о проделанной работе


## Инженер-программист (с++, Arduino)

- 1 день:
	Помощь в разработке устройства – предлагал свои идеи помогал 3D моделисту. Попытка разработки программы для микроконтроллера Arduino Nano, но микроконтроллер не работает.
- 2 день:
	Разработка программы для микроконтроллера Arduino Nano. Помощь в разработке 3d модели. Разработка инструкции по  эксплуатации устройства.
- 3 день:
    Помощь в сборке устройства, доработка крепления устройства. Доработка программы микроконтроллера.
- 4 день:
    Проверка кода. Помощь в креплении устройства. Проверка устройства.

> Артефакт работы находится в папке `arduino`


## Инженер-программист (Python, OpenCV, ROS, whatever)

- 1 день:
    Подготовка рабочего окружения. Прошив квадрокоптера. Калибровка пульта, датчиков. Настройка карты ArUco-маркеров. Тестовый ручной полет квадрокоптера и его ремонт. Начало програмиирования миссии полета.
- 2 день:
    // TODO

> Артефакт работы находится в папке `cv_ros`

## Инженер-техник

- 1 день: 
    Знакомство со средой, изучение рабочего места. Разработка идей для 3д модели. Обработка распечатанных кубиков.
- 2 день:
    Совместная работа с моделистом, решение возникших проблем при распечатке модели. Написание Инструкции по сборке устройства. Обработка распечатанных деталей.
- 3 день:
    Совместная работа с инженером-программистом, настройка, корректировка устройства. Пайка микроконтроллера Arduino Nano.
- 4 день:
    Монтаж устройства на квадрокоптер. Мелкие доработки устройства.

> Артефакт работы находится в папке `tech`


## Инженер – 3D моделист

- 1 день:
    Изучил данное оборудование, проверил его работоспособность. В течении первых двух дней изучал новое для меня программное обеспечение – Autodesk Inventor.
- 2-3 дни:
    Моделировал и воспроизводил конструкцию для пожаротушения придуманную вместе со своей командой.
- 4 день:
    Довели вместе с командой конструкцию до "идеала".

> Артефакт работы находится в папке `3d`